El circuito si se diseña en base a los parametros
y la forma de una esfera de bloque o Bloch sphere. Tendria una forma esferica y una serie de angulos, se podria conectar a alguna fuente de alimentación

(pag 161)

Entonces los qubits o transmision de señales viajarían
a través de algunos pliegues de angulos tridimensionales que no se asemejan a un FPGA en dos dimensiones, posibles angulos plegados, circuitos y ligados a infrastructuras grandes, es como imaginar un edificio
o un avion con pliegues por donde viajan lineas de transmision de forma circular y esférica. Tecnológicamente es un poco diferente a lo que estamos acostumbrados.

Si las formas que tienen las ondas son de tipo ondulatorio,
los circuitos deben de tener esta forma ondulatoria y estar hechos
de materiales superconductores e iones para que se den nuevas formas
de tecnología donde se implementen los algoritmos cuánticos.
