El circuito si se diseña en base a los parametros
y la forma de una esfera de bloque o Bloch sphere.

Tendria una forma esferica y una serie de angulos,
se podria conectar a alguna fuente de alimentación

pag 161

Entonces los qubits o transmision de señales viajarian
a atrves de pliegues de angulos, angulos plegados, circuitos
ligados a infrastructuras grandes, es imaginar un edificio
o una nave un avion con pliegues por donde viajan lineas de transmision
de forma circular y esférica. Tecnológicamente es diferente
a lo que estamos acostumbrados.

Si las formas que tienen las ondas son de tipo ondulatorio,
los circuitos deben de tener esta forma ondulatoria y estar hechos
de materiales superconductores e iones para que se den nuevas formas
de tecnología donde se implementen los algoritmos cuánticos.